[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 15]
मेरे नाथ?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
झाओ.
यू ने मुझे चूमा.
चुंबन?
अच्छी खबर!
कमाल का।
मैंने तुमसे क्या कहा था?
यू के दिल में निश्चित रूप से मेरे लिए जगह है ।
हाँ, मैं यही कह रहा हूँ।
उसके मन में आपके लिए भावनाएँ होंगी।
वो मुझे पसंद करती है।
हाँ!
यह सही है।
झाओ.
मेरे साथ कुछ मार्शल अभ्यास करो.
मेरे नाथ,
आधी रात हो चुकी है।
बहुत देर हो गई है।
चलो, थोड़ा आराम करने के लिए अंदर चलते हैं।
इतनी जल्दी क्यों?
अभी तो आधी रात ही हुई है।
हमारे पास बहुत समय है.
जमाना!
लॉर्ड शेन अधिकारी हुआंग के लिए छाता पकड़े हुए हैं ।
कितना विचारशील.
इतना रोमांटिक।
दिन के उजाले में छाते का उपयोग करना...
छायादार लगता है।
उसके साथ कुछ गड़बड़ है.
भगवान शेन,
क्या हम पहले से ही अच्छे दोस्त नहीं हैं?
इतनी परेशानी उठाने की कोई जरूरत नहीं है।
ऐसा कैसे...
आपका बेटा इतना भोला क्यों है?
दवा लेने के बाद,
वह अभी भी इस लड़की को जीतने में असफल रहा।
वह अपने लिए एक पत्नी प्राप्त कर सकता था।
अब,
एक और आदमी उसे चुराने वाला है।
तुम सही कह रहे हो। वह बहुत निराशाजनक है।
भगवान शेन,
मुझे हल्कापन कौशल सिखाने के लिए धन्यवाद ।
खा लो। आज यह मेरा उपहार है।
अपनी मदद स्वयं करें।
ऐसा लगता है कि तुमने बहुत धन कमाया है, यू.
भगवान लू ने मुझे एक अच्छा इनाम दिया।
वास्तव में?
तब मैं इस भोज का आनंद लूंगा।
क्या यह अच्छा है, यू?
हाँ, बहुत स्वादिष्ट.
मुझे यह प्रयास करने दो.
स्वादिष्ट!
मेरे नाथ,
क्या तुम वहाँ नहीं जाओगे?
भगवान शेन को पीटने के लिए?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
क्या मैं एक तुच्छ आदमी जैसा दिखता हूं?
तुम कायर हो!
कौन है भाई?
माँ।
पिता।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आओ, बैठो.
श्री लू, श्रीमती सुन.
मुझे आना पड़ा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि मेरी एक बहू होगी।
अंततः एक लड़की है
जो आपके आस-पास होने का ख्याल रख सकती है।
अगर शेन पैन उसे चुरा ले जाए,
मैं तो तबाह हो जाऊंगा, है न?
शहद,
हमारे बेटे
यह उतना भयानक नहीं है जितना आपने कहा।
वह कई लड़कियों का प्रिय है।
चुप रहो।
माँ,
मैं इससे निपट सकता हूं.
तुमने कभी किसी लड़की का हाथ भी नहीं पकड़ा है।
आप इससे कैसे निपट सकते हैं?
मैं...
क्या वह शेन पैन की करीबी महिला मित्र नहीं है?
मेरे पास विचार है।
माँ,
मैंने एक समाधान निकाल लिया है।
फिर भी,
मुझे एक छोटा सा शो करने के लिए आपकी मदद की ज़रूरत है।
क्या तुम्हें मज़ा आया, यू? क्या यह अच्छा था?
भगवान शेन!
सुश्री सु?
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
क्या आप मेरी मदद करेंगे,
भगवान शेन?
कुंआ...
भगवान शेन, पहले अपने मामलों पर ध्यान दें।
वैसे भी मेरे मामले अत्यावश्यक नहीं हैं।
मुझे उत्तरी निरीक्षण प्रभाग में जाना है ।
अब मैं विदा लेता हूं।
यु...
भगवान शेन.
क्या बात क्या बात?
चलो अंदर बात करते हैं.
बेटा,
यदि आप कुछ प्रयास करें,
तुम्हें पत्नी ढूंढने में परेशानी नहीं होगी।
बिल्कुल।
कोई अन्य लड़की यू जैसी नहीं है।
मैं उनसे प्रेम-प्रसंग करने की जहमत क्यों उठाऊं?
महोदया!
क्या आप ठीक हो?
क्या मैं तुम्हें क्लिनिक ले जाऊं?
मैं बिल्कुल ठीक हूं, मिस.
ओह, यह तुम हो, यू.
तुम हो...
श्रीमती सिंक!
मुझे "श्रीमती लू" मत कहो।
इसके बजाय मुझे "आंटी" कहें।
आंटी...
धन्यवाद चाची!
आप मुझे किस बात के लिए धन्यवाद दे रहे हैं?
वह कार्य
जो आपने कमांडर ली से पूछा था
मुझे अंतिम बार देने के लिए।
मेरी जान बचाने के लिए मैं आपका आभारी हूँ ।
सुनना,
हम लू परिवार बहुत अमीर हैं।
मैं तुम्हें एक पूरी तिजोरी देने की पेशकश करता,
यदि यह अवांछित ध्यान आकर्षित करने के डर से न होता ।
एक सम्पूर्ण तिजोरी बहुत ज्यादा होगी।
ओह, ठीक है, यू,
जैसा की होता है,
मैं
प्रार्थना करने के लिए फेंग माउंटेन स्थित चांगशेंग मंदिर जा रहा हूं।
क्या आप अ
अगर आपके पास समय हो तो क्या आप मेरा साथ देंगे?
मैं...
मैं कितना बेचारा हूं!
यद्यपि मेरा जीवन आर्थिक रूप से आरामदायक है,
मेरे पति और बेटे
दिन भर काम में व्यस्त रहते हैं।
उनके पास मेरे लिए कभी समय नहीं होता।
यहां तक ​​कि कोई भी व्यक्ति ऐसा नहीं है जिससे मैं बात कर सकूं।
देखो, अब
मुझे मंदिर में प्रार्थना करने जाना है।
सब कुछ अकेले ही...
आंटी,
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
क्या यह सच है?
यह बहुत अच्छा है!
जल्दी करो।
यदि हम धूपबत्ती चढ़ाने का समय चूक जाते हैं,
हमारी प्रार्थनाओं का उत्तर नहीं मिलेगा।
मुझे बताओ।
मैं किस चीज़ में आपकी मदद करूं?
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
मैं आपसे विनती करता हूँ, भगवान शेन,
कुछ लोगों को मेरी बहन की तलाश करने के लिए कहा।
तुम्हारी बहन को क्या हुआ?
वह लापता हो गई।
चल दर।
मेरे नाथ?
आंटी...
यू,
अभी-अभी मेरे मन में आया
कि मुझे कुछ कामों के लिए घर पर रहना होगा।
मैं आपके साथ धूपबत्ती चढ़ाने नहीं जा सकता।
लेकिन झान तुम्हारा साथ देगा।
प्रस्ताव देना याद रखें
मेरी ओर से बहुत सारी धूप जलाओ।
चल दर।
यू.
चलो भी।
मैं तुम्हें अपनी पीठ पर उठा लूंगा.
कोई ज़रूरत नहीं, मेरे प्रभु। मैं अपने आप चल सकता हूँ।
बस मेरी पीठ पर चढ़ जाओ.
यू.
वास्तव में, मैंने ही इन सबका प्रबंध किया था।
आपका क्या मतलब है?
मैंने शेन पैन का ध्यान भटका दिया था
और अपनी माँ से कहा
कि वे आपको इस यात्रा के लिए आमंत्रित करें,
ताकि मैं
आपसे मुलाकात होगी.
लेकिन
क्या हमने कल ही एक दूसरे को नहीं देखा था?
यह वैसा ही नहीं था, है न?
मैं तुम्हें नहीं चाहता.
शेन पैन के बहुत करीब जाना।
मेरे नाथ,
भगवान शेन सिर्फ मेरे एक दोस्त हैं।
लेकिन आपने मुझसे नहीं,
बल्कि उससे कहा कि वह आपको सिखाए
हल्कापन कौशल.
मैंने तुमसे नहीं पूछा
क्योंकि मुझे डर था कि हम झगड़ पड़ेंगे।
झाओ,
वापसी।
श्रीमती लू,
यह अच्छा विचार नहीं है, है ना?
अगर भगवान लू को पता चल जाए
हम उसका पीछा करते हैं और पीछे से उसे देखते हैं,
मुझे सज़ा मिलेगी.
चिंता मत करो, उसकी हिम्मत नहीं होगी।
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
हाँ।